// mayor prioridad
0- arreglar manejador de errores.

1- validar variables y constantes dentro de su ambito.

2- validar operaciones aritmeticas y logicas entre tipos de datos primitivos int, float y bool.

3- validar el paso de parametros a las funciones entre los tipos int, float y bool.

4- validar el tipo de retorno entre los tipos int, float y bool en las funciones.

5- validar estructuras de control vacias.


// objetivos para tener la primera version de April :) 
6- programar el manejo de string.

7- programar el manejo de char.

8- programar el manejo de arreglos.

9- implementar sistema de lectura de multiples archivos (.april).

10- generar ejecutable (compilador) para window de x64 y de x32 de ser posible.


// objetivos para mejorar a April XD
11- April debe generar archivo binario para la computadora objetivo.

12- generar archivo de codigo intermedio.

13- generar archivo de codigo ensamblador.

14- programar struct (estructuras).